Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/acls/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: ACLs
ja: アクセス制御リスト(ACLs)

source: Object for which the access is granted. When sorting objects, only the type is used and not the actual label of the object.
ja: アクセス権が付与されるオブジェクト。オブジェクトを並べ替える際は、実際のラベルではなく種類のみが使用されます。

source: Object
ja: オブジェクト

source: Access control lists
ja: アクセス制御リスト

source: ACL created
ja: ACLを作成しました

source: ACL deleted
ja: ACLを削除しました

source: ACL edited
ja: ACLを編集しました

source: Role
ja: ロール

source: New ACL
ja: 新しいACL

source: Delete
ja: 削除

source: Permissions
ja: 権限

source: Global ACLs
ja: グローバルACL

source: Object "%s" is not a model and cannot be checked for access.
ja: オブジェクト「%s」はモデルではないため、アクセス権を確認できません

source: Insufficient access for: %s
ja: アクセス権が不足しています: %s

source: Permission count
ja: 権限の数

source: Content type
ja: コンテンツタイプ

source: Object ID
ja: オブジェクト ID

source: Role to which the access is granted for the specified object.
ja: 指定されたオブジェクトにアクセス権が付与されるロール

source: Access entry
ja: アクセスエントリ

source: Access entries
ja: アクセスエントリ

source: Role "%(role)s" permission's for "%(object)s"
ja: ロール「%(role)s」の「%(object)s」に対する権限

source: Edit ACLs
ja: ACLを編集

source: View ACLs
ja: ACLを表示

source: Permissions add URL
ja: 権限追加用 URL

source: Permissions remove URL
ja: 権限削除用 URL

source: Permissions URL
ja: 権限用URL

source: Role ID
ja: ロール ID

source: Primary key of the permission to add to the ACL.
ja: ACL に追加する権限の主キー

source: Permission ID
ja: 権限 ID

source: Primary key of the permission to remove from the ACL.
ja: ACL から削除する権限の主キー

source: An ACL for "%(object)s" using role "%(role)s" already exists. Edit that ACL entry instead.
ja: オブジェクト「%(object)s」に対してロール「%(role)s」を使用した ACL は既に存在します。代わりにその ACL エントリを編集してください。

source: New access control lists for: %s
ja: 新しいアクセス制御リスト: %s

source: Delete ACL: %s
ja: ACLを削除: %s

source: There are no ACLs for this object
ja: このオブジェクトには ACL が存在しません

source: ACL stands for Access Control List and is a precise method to control user access to objects in the system. ACLs allow granting a permission to a role but only for a specific object or set of objects.
ja: ACL（アクセス制御リスト）は、システム内のオブジェクトに対するユーザーのアクセスを正確に制御する方法です。ACL により、権限をロールに付与できますが、特定のオブジェクトまたはオブジェクトの集合にのみ適用されます。

source: Access control lists for: %s
ja: アクセス制御リスト: %s

source: Granted permissions
ja: 付与された権限

source: Available permissions
ja: 利用可能な権限

source: Role "%(role)s" permission's for "%(object)s".
ja: ロール「%(role)s」の「%(object)s」に対する権限

source: Disabled permissions are inherited from a parent object or directly granted to the role and can't be removed from this view. Inherited permissions need to be removed from the parent object's ACL or from them role via the Setup menu.
ja: 無効化された権限は、親オブジェクトから継承されるか、ロールに直接付与されたものであり、この画面から削除することはできません。継承された権限は、親オブジェクトの ACL または設定メニューからロールに対して削除する必要があります。

source: There are no ACLs
ja: ACL が存在しません

source: Global access control lists
ja: グローバルアクセス制御リスト

source: Object type
ja: オブジェクトタイプ

source: Type of the object for which the access will be modified.
ja: アクセスを変更する対象オブジェクトの種類

source: Numeric identifier of the object for which the access will be modified.
ja: アクセスを変更する対象オブジェクトの数値識別子

source: Roles
ja: ロール

source: Roles whose access will be modified.
ja: アクセスを変更するロール

source: Permissions to grant/revoke to/from the role for the object selected above.
ja: 上で選択したオブジェクトに対して、ロールに付与または取り消す権限です。

source: Grant object access
ja: オブジェクトアクセスの付与

source: Access
ja: アクセス

source: Revoke object access
ja: オブジェクトアクセスの取り消し

source: Grant document access
ja: 文書アクセスの付与

source: Revoke document access
ja: 文書アクセスの取り消し
